"أوي جو"!
"الفصل 26: أنت استثناء للقاعدة"
هل تتألمين يا آنسة؟
هل أنت مرافق الآنسة "أوي"؟
نعم.
منذ متى وهي تتصبب عرقاً هكذا؟
- منذ نحو 30 دقيقة.
- هل تشكو عادةً من ألم في بطنها؟
- لا أعرف.
- حسناً.
تفضل بالبقاء في غرفة الانتظار.
هل الأمر خطير؟
- انتظر حالياً.
- حسناً.
إنها حالة طارئة أيتها الطبيبة.
دعيني أفحصك.
هذا مؤلم.
- هل يؤلمك هنا؟
- نعم.
ماذا عن هنا؟ هل يؤلمك كثيراً؟
لنأخذها إلى غرفة علاج الحالات الطارئة.
هيا بنا.
"غرفة الطوارئ، يُمنع الدخول"
لا يدخل أحد هذا المكان إلا في حالتين.
لا بد أن الأمر خطير.
المسكينة.
"خطير"؟
"مستشفى (هانا) الجامعي"
هل مرافق "أوي جو يو" هنا؟
نعم، أنا هنا.
سيد "غا".
ماذا سأفعل الآن يا سيد "غا"؟
كان عليّ أن أدرك ذلك. كنت أتساءل فعلاً
عن سبب فقدان شهيتي وشكواي من عسر الهضم.
رأيت حالة مثل حالتي على التلفاز.
سرطان الدم الحاد.
حتى الناس الذين يبدون أصحاء
قد ينهارون بهذا الشكل.
لكن إن انهار المرء فجأةً هكذا،
فهذا يعني أنه لن يعيش طويلاً.
ما زلت في الـ18 من عمري.
كنت أريد أن أشتري بنفسي رواية للبالغين
وأضع في حسابي 100 ألف وون دفعة واحدة
وأقرأ ما يحلو لي.
سيد "غا".
أنا…
ينتابني شعور سيئ حيال هذا.
أظن حقاً…
هل تشعرين بتحسن؟
ما خطبها؟
تفضلي أيتها الطبيبة.
يا ويلي.
حسناً. لننظر إلى أشعتك السينية معاً.
يمكنك أن تري هنا أنه متراكم منذ مدة طويلة.
هذا ليس جيداً على الإطلاق.
لماذا لم تأتي من قبل؟
سيد "غا"، ماذا سأفعل؟
يا للهول.
لا بأس. لن يكون شيئاً خطيراً.
سيد "غا"، لا أريد أن أموت.
لا تقلقي. اهدئي الآن.
- ماذا سأفعل؟
- يمكنهم معالجتك.
أرجوك اتصل بأمي.
يمكنهم معالجتك. ستكونين بخير!
هل هو مرض خطير؟
كانت لديها حالة إمساك.
عذراً؟
لكن هل يمكن للإمساك أن يسبب الإغماء؟
- ألا ينبغي إجراء المزيد من الفحوص؟
- كانت محتقنة جداً.
كل هذا البياض الذي تراه هنا هو براز.
أجرينا لها حقنة شرجية.
وهذا هو وضعك الحالي.
أليس هذا جميلاً ونظيفاً؟
عندما تصلين إلى المنزل،
ما رأيك في أن تقيسي وزنك؟
يمكنك المغادرة.
أرجوك غادر يا سيد "غا".
سأعود إلى المنزل وحدي.
أرجوك غادر من دون أن تقول أي شيء آخر.
لم لا ترحل؟
أرجوك غادر فحسب.
حالاً.
لن أفهم أبداً
كيف تنجحين دائماً…
في إثبات أنك استثناء للقاعدة.
سأذهب.
هل أنتقل إلى مدرسة أخرى؟
يا للهول.
"أوي جو"!
- أين هي؟
- "أوي جو"!
- أنا بخير.
- هل تتألمين بشدة؟
- أمي، أريد الانتقال إلى مدرسة أخرى.
- الانتقال؟
"الحلقة 8"
لم برأيكما تراجع "وو سو" عن قراره
بشأن التصوير؟
لا بد أنه تعرّض للابتزاز.
ألا تعرفان أن المديرة مخيفة جداً؟
تعابير وجهها تتبدل في لحظة.
إنه ليس ممّن يستسلمون للابتزاز.
- صحيح.
- بالطبع.
- أجل.
- أنت محق.
بم تبتزه؟
لقد عاد. عليك أن تعتذر إليه بشكل لائق.
حسناً، فهمت.
لقد تأخرت. ألم تتناول العشاء بعد؟
سأذهب لإحضار بعض الأرز. أنت أحضر الحساء.
أحسنت عملاً اليوم.
هل هذا كل شيء؟
ألم تكن تريد أن تقول له شيئاً آخر؟
أنا آسف بشأن ما حدث اليوم.
بشأن ماذا بالضبط؟
ألا يمكنك قبول اعتذاري ببساطة؟
حسناً.
في الحقيقة،
أعتذر لأنني صورتك من دون علمك
رغم أنني كنت أعلم أنك تكره ذلك
واستخففت بصدماتك الماضية وكأنها تافهة.
على الأقل أدركت خطأك.
أين أدوات الطعام؟
صحيح. سأحضرها.
أنت رائع جداً.
ألا تريد قول شيء لي؟
لن أناديك بالمتلون كالحرباء
طوال الشهر القادم.
ألا يمكنك التوقف عن مناداتي به نهائياً؟
- ما رأيك؟
- بلى يمكنك أيها القرد ذو النظارات!
- أيها المتلون كالحرباء.
- كفى!
هل سمعتما ذلك؟ لقد ناداني بذلك الاسم!
- قال إنه سيتوقف عن ذلك!
- لم أعدك بذلك.
لم أعد أريد أن آكل.
- لماذا تناديني بذلك؟
- كما تشاء.
ظننت أنني لن أعرّض نفسي
لمثل هذه المواقف المحرجة بعد الآن.
"أوي جو"!
كتفاه عريضتان جداً
ودافئتان جداً
ومريحتان جداً.
وفقاً لدراسة عن الإمساك
والعوامل المتعلقة به لدى المراهقين،
فإن أهم 3 أسباب للإمساك
هي قلة النشاط البدني بنسبة 43 بالمئة
واستهلاك الأطعمة الجاهزة بنسبة 24.6 بالمئة
وعدم انتظام ساعات النوم بنسبة 16 بالمئة.
أعتقد أن هذه العوامل
ساهمت في وقوع الحادثة المؤسفة البارحة.
سأضع ذلك في اعتباري.
أشكرك على ما فعلته البارحة.
لست شخصاً متديناً، لكن انتابني إحساس غريب.
لقد تفضلت بالعفو عن طالبتي التي غدرت بي.
إلى أي درجة كنت محتقنة
حتى انتهى بك المطاف في الطوارئ؟
هذا لأنك لا تشربين ما يكفي من الماء.
فيصبح برازك قاسياً كالحجارة ولا يخرج.
ماذا؟ مهلاً، لا.
هل أنت بخير يا "أوي جو"؟
سمعت أنك ذهبت إلى الطوارئ.
كيف استطعت إمساك نفسك
حتى تفاقم الوضع إلى تلك الدرجة؟
يبدو أنك بطيئة الاستيعاب بلا شك.
وشكراً على ما فعلته البارحة.
سيد "نو".
ماذا كنت تقصد بكلامك البارحة؟
قلت إنك تعرف شيئاً.
ماذا؟
قلت إنك تعرف سري.
ماذا عساي أن أعرف؟
أرى تحسناً واضحاً على وجهك.
تبدين بحال أفضل بكثير اليوم.
ما هذا؟
هل كذب عليّ؟
إذاً لم يفش معلّم الرياضيات أمر روايتي؟
"أوي جو"! ذهبت إلى الطوارئ بسبب الإمساك؟
هذا أمر بسيط!
لا داعي للشعور بالإحراج!
يجب أن تتأكدي من قضاء حاجتك بانتظام!
يمكنك فعل ذلك!
لا تستهيني بالإمساك!
حسناً، انتهيت. سأراك لاحقاً!
- "آه رين أو".
- حاضرة.
"الفصل 27: مثل القطط، تدريجياً"
- "يو مي تشوي".
- حاضرة.
- "أوي جو يو".
- "غو يا تشوي".
- حاضرة.
"جي آه تشوي".
- "سو مين هونغ".
- حاضرة.
- "تشاي وون جون".
- "سو يون إيم".
- حاضرة.
- "جيني".
ابذلن قصارى جهدكن في الحصص اليوم.
طاب يومكن.
- شكراً لك.
تعالي معي يا "أوي جو".
لماذا لم تأت "جي آه"؟
لا أعرف.
عندما سألت عن "جي آه" في اليوم الأول،
أنت الوحيدة التي أجابتني.
أتريدين أن تعرفي تفسيري لذلك؟
ظننت أنها قد تشعر بإيجابية أكثر
تجاه المدرسة بمساعدتك.
قد تتغير حتى. هذا ما جعلني أثق بك.
أريدك أن تبذلي جهداً أكبر وتحاولي مساعدتها.
لنفترض أنك تعرفين
أن هناك من ينتظرك في المدرسة.
حتى لو كنت تكرهين المدرسة،
فستدفعين نفسك إلى المجيء إليها، صحيح؟
لكن من وجهة نظري،
"جي آه" ليست من الفتيات
اللاتي يمكن التقرب منهن بسهولة.
ما أعنيه هو أنها مثل القطط.
يجب أن تقترب منها بحذر وتدريجياً.
جربي ذلك إذاً.
لكن ستُخصم منك 4 درجات اليوم.
هل ستخونين ثقتي بك؟
لا يا سيدي.
ما هذا؟
تباً لك يا "جي آه".
"جي آه" غائبة مجدداً.
هذا صحيح.
بالمناسبة، لم تفضل البقاء بمفردها دائماً؟
لا أعرف.
بعض الناس يفضلون الانطواء على أنفسهم.
لعلها كذلك.
بصراحة، أشعر بأنها مخيفة قليلاً.
أشعر بأن غضبها سينفجر إن أزعجتها بغير قصد.
بحقك، إنها قليلة الكلام،
لكن شخصيتها ليست هكذا.
كنا في الشعبة ذاتها في الصف العاشر.
أتذكّر أنها كانت دائماً تلتقط الطباشير
التي تسقط على الأرض.
ورغم أن بقية الطالبات
كن يجدن في إعادة التدوير عبئاً،
فقد كانت تبقى بمفردها لتنجز ذلك.
لذا هناك أشخاص يفضلون الأفعال على الأقوال.
أظن أن هذا أسلوبها.
ها قد أتت.
ها أنت ذي. كان عليك الحضور في وقت أبكر.
لم تأخرت اليوم؟
"ثانوية (موريم) للفتيات"
- صباح الخير.
لننتقل إلى الصفحة رقم 280.
- أمرك يا سيدي.
- أمرك.
سنحتفل بشهر الأدب
بإقامة معرض للشعر والفنون.
يجب أن يختار كل صف ممثلاً عنه.
هل تود أي طالبة منكن أن تجرب كتابة قصيدة؟
سيدي، "أوي جو" هي الأنسب لهذا.
- إنها بارعة في الكتابة.
- أجل، إنها دوماً منهمكة في مشاريع للكتابة.
وفازت بجائزة الكتابة الإبداعية
العام الماضي.
حقاً؟ إذاً يمكنها أن تكون ممثلة صفكن.
هل تقبلين يا "أوي جو"؟
حسناً، سأفعل ذلك.
- سيدي، أيمكن لـ"غو يا" المساهمة في الرسم؟
- يبدو هذا رائعاً.
هل تقبلين يا "غو يا"؟
بالطبع، تسعدني المساهمة بأي طريقة.
إذاً ستمثّل "أوي جو يو" و"غو يا تشوي"
الشعبة الثانية.
إنني متحمس لذلك.
- أجل يا سيدي.
- أجل. سنبذل قصارى جهدنا.
- هل أنت معاقبة بسبب خصم درجاتك؟
- نعم يا سيدي.
لا أعرف متى قد تُخصم مني الدرجات مرة أخرى.
لذا يجب أن أعمل لألغي خصمها.
هل تناولت الغداء؟
- نعم. ماذا عنك يا سيدي؟
- وأنا أيضاً.
"أوي جو".
ماذا؟
يعرف السيد "غا"
أنك لم تكوني تصورينه في ذلك اليوم.
حقاً؟
لماذا يقسو عليّ كثيراً إذاً؟
لا بد أن السبب هو نظارته.
نظارته؟
نعم.
كانت نظارته معي
حين ضاعت منه آنذاك.
كانت معك؟
نعم.
ألم يخبرك بذلك؟
لم يقل شيئاً.
ما هذا؟
ظننت أنه سيذمني أمام أصدقائه
لأنني رميتها في القمامة.
على أي حال، لا أظن أنه يحقد عليك.
لذا لا تنزعجي كثيراً.
حسناً. شكراً على اهتمامك بي.
أعتقد أنه من الرائع
أنك كاتب ذو أعمال منشورة.
هذا أمر عادي. إنني أستمتع بكتابة الشعر
منذ كنت في المدرسة الإعدادية.
بدأت بشكل عفوي وكأنني أكتب مذكرات،
وكنت أعبّر بالكلمات عن المشاعر
التي لم أستطع كبتها.
فشلت كثيراً في "مسابقة الربيع الأدبية"
إلى أن اختارت مجلة أدبية نصي لحسن الحظ.
بالطبع، ما زلت أشك في نفسي حتى الآن،
وأتساءل إن كانت كتاباتي بالمستوى المطلوب.
لكن في النهاية، أدركت أن الكتابة
هي التعبير بصدق عمّا في القلب.
في الحقيقة،
كتبت عدة روايات.
حقاً؟
هذا رائع جداً.
لا أظن ذلك.
سيدي، كيف يمكنني أن أكتب رواية مذهلة؟
احرصي على أن تكون لكل شخصية بصمتها الخاصة.
أعتقد أن هذا مهم.
يجب أن تكون لكل شخصية بصمتها الخاصة؟
نعم.
هذا عميق جداً.
أصبحت متحمساً جداً
لقراءة ما ستشاركين به في المعرض.
بحقك.
- هل ذهبت إلى مقصف المدرسة؟
- نعم.
كنت سأذهب معك.
شكراً لك.
أين كنت؟
ماذا؟ كنت أتحدث إلى السيد "يون".
إنه مذهل جداً.
بدأ كتابة القصائد
حين كان في المدرسة الإعدادية.
لم يحالفه الحظ
في "مسابقات الربيع الأدبية"،
لكن فرصته الذهبية جاءت عبر جهة أخرى.
سأبذل قصارى جهدي
في كتابة القصيدة من أجل معرضنا.
بهذه الطريقة، ستتألق لوحتك الرائعة.
سنري الجميع
كم أنك فنانة مذهلة.
تباً، أنا متوترة جداً.
هل نختار العنوان أولاً؟
لا.
"الفصل 28: سأحاول فهم الأعداد غير النسبية"
"ملفات للسيد (غا)، الملفات النهائية"
حسناً.
"ملفات للسيد (غا)"
"(كنا أصدقاء)، الحلقة 5"
"(وو سو)"
هذا لن يجدي نفعاً.
لن أفعل هذا. تباً لذلك.
سأتركه حالياً. لا أشعر بالرغبة في فعل ذلك.
"الملفات النهائية"
"(كنا أصدقاء)، الحلقة 5"
"عندها، أمسك أحدهم…"
لماذا لم تعد تأتي إلى منزلي مؤخراً؟
"اتسعت عينا (يون) دهشةً، إنه (سي أون)"
لا أستطيع فعل ذلك.
لا، لا أريد فعل ذلك.
هل يمكنك النجاح في مادة الرياضيات المتقطعة
من دون مساعدة؟ سترسب من دون مساعدتي.
سأتدبر أمري بنفسي.
سأدفع لك.
ماذا؟
أنت بحاجة إلى المال.
سأدفع لك كي تأتي إلى منزلي.
- أليس هذا سبب ذهابك إلى منزل "تاي ها"؟
- الأمر ليس كذلك.
بلى، إنه كذلك.
ما الذي يميز ذلك الوغد عنّي؟
"تاي ها" ليس مثلك بتاتاً.
وبم يختلف عنّي بالضبط؟
في المحصلة، هو أيضاً يستخدم المال
ليرغمك على تنفيذ رغباته.
أنت فقير، عليك إيجاد طريقة أخرى لتعويضي
بدلاً من المال.
إنها 10 ملايين وون.
عوضني كما يجب.
حسناً، أفرغ إحباطك فيّ.
هيا، حافظ على كرامتك.
لكن في النهاية، ستقبل المال.
أريد أن أعرف قيمة كرامتك بالمال.
لماذا تقسو عليّ إلى هذه الدرجة؟
هل من الضروري أن تقلل من شأني هكذا؟
- أتراني شخصاً يسهُل التلاعب به؟
- لا تضيّع وقتك في الكلام وحدد المبلغ.
ستندم على هذا.
ستندم على هذا جداً.
لا.
لن أندم على هذا أبداً.
ولا حتى عند مماتي.
"نهاية الحلقة 5"
"حفظ."
"ملفات للسيد (غا)"
يمكنك فعلها.
أتفهمين يا "أوي جو"؟ أنت قادرة على فعلها.
لا أستطيع التوقف عن التثاؤب.
- يجب أن أذهب إلى المنزل وأرتاح.
- يجب أن تأكل أولاً.
ماذا سنأكل؟
لا أعرف. عليّ التفكير في ذلك.
أريد شيئاً مقرمشاً وساخناً.
- يا للهول، أنت متطلب جداً.
- مقرمش!
لدينا بعض الكاري.
- الكاري؟
- أجل، ما تبقّى لدينا.
اذهبوا من دوني.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- المكتبة.
إنه يذهب دائماً إلى المكتبة.
عد إلى المنزل في وقت العشاء!
هل في مكتبة المدرسة كتب بمستواه؟
"(كنا أصدقاء)، الحلقة 5"
من الآن فصاعداً،
سأكون تابعك المطيع.
هذا ليس من طبعك.
حقاً؟
"الحلقة 5، للسيد (غا)"
كيف هو طبعي إذاً؟
أنت لم تهتم لأمري قط.
انعكست تصرفاتك تماماً
بعد أن أصبحت مقرباً من "تاي ها".
هل تشعر بالغيرة أو ما شابه؟
الغيرة؟
أنا؟ أشعر بالغيرة؟
طبعاً أشعر بالغيرة!
برودي تجاهك لم يكن سوى تمثيل
لإخفاء مشاعري تجاهك.
لكن رؤيتك مع "تاي ها" تثير جنوني.
فات الأوان.
عد إلى رشدك يا "يون"!
ليس لك أحد سواي.
ليس لديك خيار آخر.
من دوني،
سيضيع كل شيء منك!
"نهاية الحلقة 5"
ما الأمر يا سيد "غا"؟
ألا تعجبك؟
لقد جعلت منه شخصية مسيطرة مهووسة.
ما الذي لا يعجبه في ذلك؟
يا للهول، ما زال الشريط اللاصق على نظارته.
إلام تحدقين؟
كنت أتساءل إن كنت قد أحضرت نظارة جديدة.
لم تجهز نظارتي بعد.
لا بد أنها باهظة الثمن.
أعتذر لأنني لم أستطع دفع ثمنها.
أتشعرين بالندم على ما جرى؟
بالطبع.
وعلى فقدانك الأمل من الرياضيات؟
وهذا أيضاً.
اكتبي كما تريدين.
ماذا؟
اكتبي القصة كما تريدين، لا كما أطلب منك.
حقاً؟
هذا مذهل.
هل أنت جاد؟
بصراحة، بعد أن عرفت سري،
ظننت أن كل شيء قد انتهى.
ظننت أن رحلتي في الكتابة انتهت.
لماذا سمحت لي بالكتابة كما أريد مجدداً؟
بالنسبة إلى "فيثاغورس"،
كان الجذر التربيعي للعدد 2 عدداً غير عادي.
ماذا؟
ما علاقة هذا بموضوعنا؟
آنذاك، لم يكن بمقدورهم إجراء الحسابات
إلا باستخدام الأعداد النسبية.
أي عدد لا يُوضع في صورة كسر
كان يُعد عدداً غير نسبي.
كانت تلك الأعداد مرفوضة وغير معترف بها.
أعي تماماً سبب صدمة أتباع "فيثاغورس".
"هيباسوس"، الذي اكتشف الجذر التربيعي
للعدد 2،
مات في ظروف مريبة.
قتلوه بسبب ذلك؟
لا أحد يعرف من قتله. إنها مجرد فرضية.
عجباً، كان "فيثاغورس" مخيفاً.
ماذا تعني الأعداد غير النسبية؟
إنها أعداد "غير نسبية"، صحيح؟
أعتقد أن الأشياء
التي تبدو غير نسبية أو غير منطقية
تستحق وقتنا واهتمامنا رغم كل ذلك.
لن أكرر خطأ "فيثاغورس"
وأستبعد شيئاً فقط لأنه يبدو غير نسبي.
هل يمكنك شرح ذلك بلغة أبسط؟
سأحاول فهم الأعداد غير النسبية.
كان هوس المعجبين متعتي الوحيدة في الحياة.
- أما الآن…
- هل أنت بخير؟
فإن حقيقة أنه لا ينفك يراود ذهني
تغضبني.
- لا أريد التفكير فيه.
- هيا بنا.
لا يصح أن أفكر فيه،
لكنني لا أستطيع منع نفسي.
حتى عندما تُعجبين بشخص،
ترفضين الاعتراف بذلك.
أنت في حالة إنكار.
أنت معجبة به مهما أنكرت ذلك.
لا. هذا مستحيل.
لا يصح حتى أن أُعجب به
ولن أسمح لنفسي بأن أُعجب به.
الشاب الذي يعجبك ليس السيد "جونغ"،
أليس كذلك؟
أصبحا مقربين جداً.